'Apa yang terjadi disini?
Mengapa saya merasa cemburu?'
Jadi, Anda telah tiba.
Selamat datang.
Ayo, Preesha.
Anda telah tiba pada
waktu yang tepat.
Upacara kunyit
akan segera dimulai.
Rudra, bisakah kita mulai?
Tentu.
- Kita tidak perlu menunggu siapa pun.
Ayo mulai.
Sekarang saya akan mengoleskan
kunyit pada tunangan saya.
Dia diwarnai oleh
naungan cintaku.
Tapi upacaranya
harus diselesaikan juga.
Apakah aku benar, Vanshika?
Bolehkah saya?
Apakah Anda masih harus bertanya?
- Aku milikmu sekarang!
Tapi ada syaratnya.
Kamu membuatku merasa begitu istimewa.
Oleh karena itu, Anda harus mengaplikasikan
kunyit dengan cara yang khusus.
Jangan khawatir.  Saya akan melakukannya dengan baik.
'Apa yang terjadi?  Mengapa
kenangan itu datang begitu saja?'
'Tidak, ini tidak benar!'
"Saya tidak boleh
memikirkan semua itu."
"Aku tidak akan
memikirkan hal itu lagi."
'Bahkan jika aku mengingatnya,
aku akan mengabaikan semuanya.'
'Rudra akan menikah.'
'Saya di sini untuk upacara
kunyit.  Itu semuanya.'
Anda juga harus
mengoleskan kunyit pada saya!
Vanshika, cara Rudra
melakukannya padamu.
Anda harus melakukan hal yang sama padanya!
Apa masalahnya?
Apakah ada masalah?
Apakah kamu merasakan sesuatu yang aneh?
Apakah kamu merasa cemburu?
Tidak. Apa yang
kamu katakan, Pihu?
Mengapa saya cemburu?
Tidak ada yang seperti itu.
Anak-anak, ayolah.
Upacara kunyit selesai.
Pergi dan ganti baju.
Menyegarkan.
Masih banyak fungsi
yang belum dilakukan.
Bu, masih ada yang
harus dilakukan!
Apa itu?
Aku akan menggendong
tunanganku sepanjang jalan!
Anda ingat itu, bukan?
Jadi Vanshika.
Kalau boleh?  - Silakan.
Rudraksh, tunggu.
Mengapa kamu begitu putus asa?
Bagaimanapun kita akan menikah.
Jadi, tidak bisakah
kamu sedikit bersabar?
Upacara sudah selesai.
Biarkan aku berdiri.
Dari sini aku
akan pergi sendiri.
Oke.
Vanshika!
Saya baik-baik saja.
Tapi bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya pikir karena pakaian saya.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Datang.
Aku akan membawamu.
Datang.
Mengapa?
Apa yang saya lakukan?
Saya melihatnya.
Saya dengan jelas melihat
apa yang Anda lakukan.
Tunggu.
Apakah ini berarti
kamu benar-benar
cemburu pada
Rudraksh dan Vanshika?
Pihu
kenapa kamu mengatakan
ini berulang kali?
Saya tidak cemburu.
saya hanya
menyesuaikan gaunku.
Tidak ada lagi.
Oke.  Gores hidungmu.
Anda tidak tahu
bagaimana berbohong.
Pihu, aku benar-benar kesal.
Benar-benar?
Oke.  Saya minta maaf.
Ini mungkin salahku.
Saya setuju bahwa
Anda tidak berbohong.
Kamu sebenarnya
tidak iri pada Vanshika.
Oke?
'Ini Preesha-ku'
'yang menganggap
Rudraksh hanya miliknya.'
'Armaan berhasil
menghapus ingatannya.'
'Dia harus mencoba
menghapus perasaannya juga.'
'Tetapi itu tidak mungkin.'
'Preesha mengalami
perasaan itu.'
'Itulah sebabnya dia
tidak tahan melihatku'
'dengan orang lain.'
'Itu berarti
rencanaku berhasil.'
'Preesha merasa cemburu.'
Bu, saya minta maaf.
Sayang, kenapa kamu menyesal?
Untuk apa yang terjadi
beberapa hari yang lalu.
Anda marah kepada saya.
Saya marah sebelumnya.
Apakah kamu tidak
marah padaku sekarang?
Jadi, kamu menggemaskan.
Adakah yang bisa marah
padamu dalam waktu lama?
Tidak, kan?
Nyonya, apakah Anda
sudah melihat kamar saya?
Datang.
Aku akan menunjukkan kamarku padamu.
Ruang.
Oke.  Perlihatkan pada saya.
Oh tidak!
Kunyit bekas
Rudraksh ada di sini.
Bagaimana saya
menerapkan ini pada Vanshika?
Tante maksudnya
kunyit bekas apa?
Nah, menurut ritual kami
pengantin pria menggunakan kunyit
harus diterapkan
pada pengantin wanita.
Sehingga warna kasih
sayang mempelai pria
selalu melekat pada
diri mempelai wanita.
Tapi saya lupa menerapkan
ini pada Vanshika.
Tidak apa-apa, Nenek.
Saya akan memberikannya.
Oke.
'Kunyit ini akan dioleskan
pada orang tersebut'
'siapa yang pantas mendapatkannya.'
"Dan itu ibuku."
Saudaraku, apa yang telah kamu lakukan?
Anda telah merusak gaunnya.
Maaf.
Nenek memintaku memberi
Rudra pasta kunyit ini.
Seharusnya itu diterapkan
pada Nona Vanshika.
Jadi saya pergi ke sana dengan
mengendarai skateboard saya.
Maaf, Bu.
Tidak apa apa sayang.
Tidak masalah.
Itu tidak disengaja.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Terjadi kecelakaan.
Tidak apa-apa.
Bu, ikutlah dengan saya.
Anda memerlukan bantuan
untuk menghilangkan noda.
Saya akan menghilangkan nodanya.
Kamar ayah ada di sini.
Rudra..
Ikut denganku.
Dia tidak akan memarahimu.
Saya seperti neneknya.
Nenek?
Ikut denganku.  - Tetapi..
'Ya!'
“Semuanya berjalan
sesuai rencana.”
'Sekarang giliran
Rudra dan Roohi.'
'Tolong laksanakan
rencananya dengan baik.'
'Silakan.'
'Ini memakan waktu terlalu lama.
Preesha pergi bersama Roohi.'
“Dia belum kembali.”
'Dimana dia?'
Saaransh.
Ya.  - Dimana Preesha?
Dia ada di atas.
Pasta kunyit dituangkan padanya.
Roohi membawanya ke atas
untuk menghilangkan noda.
Oke.
'Biarkan aku menunggu
di sini sebentar.'
'Kalau tidak, aku sendiri yang
akan pergi dan memeriksanya.'
'Saya tidak mempercayai siapa pun di sini.'
'Anak-anak ini lebih
pintar dari Rudra.'
'Terutama, Roohi.'
'Bagaimana jika dia berencana
menyatukan kembali Preesha dan Rudra?'
Bu, menyegarkan diri di sini.
Aku akan mengambilkan
serbet untukmu.
Tapi Roohi, ini..
Mungkin nenek memanggilku.
Saya akan segera kembali.
Segarkan diri, oke?
Roohi, dengarkan..
Ini kamar Rudra.
Bagaimana jika Rudra ada di sini?
Berikan aku handuknya.
Aku butuh handuknya.
Apakah ada orang disini?
Cepat berikan aku handuknya.
Rudra!
Anda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda..
Anda adalah Preesha.
Maksud saya..
Saya pikir itu
Vanshika.  Tetapi..
Anda adalah Preesha.
Tidak, maksudku..
Saya pikir itu Vanshika karena..
Kami punya rencana
untuk mandi bersama.
Maksudku, kami punya rencana
untuk mencuci kunyit bersama-sama
setelah fungsinya.
Kami punya rencana untuk menjalin hubungan asmara.
Ayolah, Preesha.
Mengapa kamu menatapku?
Jangan bilang kamu kuno
dan kamu punya
masalah dengan itu.
Kami akan menikah.  Jadi..
Apa masalahnya kalau
kita mandi bersama?
Itu baik-baik saja.
Dengan satu sama lain
mandi di tempat yang sama..
- Cukup..
Apakah kamu sudah selesai?
Saya tidak kolot.
Aku tidak tertarik
dengan kisah cintamu.
Jadi tidak perlu memberitahuku.
Oke?
Biarkan aku pergi.
'Mengapa?  Mengapa saya
merasakan keterikatan emosional'
'ketika dia menyentuhku?'
'Kenapa aku tidak
merasa tidak nyaman?'
'Bahkan, saat dia mendekatiku'
'Aku suka itu.'
'Aku merasa seperti
berada dalam pelukannya.'
'Ya Tuhan!  Dimana Preesha?'
'Kenapa dia lama sekali?'
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
'Aku akan memeriksanya.'
“Ini tidak bagus.”
'Tn.  Armaan sedang
menuju kamar ayah.'
'Saya akan segera menemui
saudara Saaransh dan memeriksanya'
'jika dia siap dengan rencana kita.'
Akankah ini berhasil, Saudaraku?
Sangat.  Tunggu dan lihat saja.
Hei.. Armaan..
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya minta maaf, Pak.  Saya sedang
bermain kelereng beberapa waktu lalu.
Aku pasti menjatuhkannya di sini.
Tidak apa-apa, Roohi.
Ini bukan salahmu.
Dia seharusnya berhati-hati.
Maksudku, ini kecelakaan.
Tapi dia terluka.
Ini baik saja.
Kita panggil dokter saja.
Ayo bawa dia masuk, Raj.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Aku akan pergi sendiri.
Anda terluka.
Jangan memaksakan diri.
Mohon izinkan kami membantu Anda.
Vidyut, tangkap dia.
Ada apa, Preesha?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang benar.
Mengapa demikian?
Maksudku, semuanya baik-baik saja.
Tapi kejadiannya
berjalan seperti biasanya.
Saya merasa seperti itu
ini telah terjadi sebelumnya.
Bahwa kita pernah berdiri di
bawah pancuran sebelumnya..
kamu ingat saat itu..
Ya, ini pernah terjadi sebelumnya.
Tidak hanya sekali
tapi berkali-kali.
Kami memiliki sejarah
panjang dengan pancuran ini.
Kami telah berdiri di bawahnya
bersama-sama beberapa kali.
Saya tidak tahu
apakah Anda ingat itu ..
Tapi dulu rasanya luar biasa.
'R?  Mengapa Anda menulis itu?'
'R untuk Rudra.'
'Bagaimana menurutmu?
- Vanshika memiliki inisialmu di telapak tangannya.'
'Telapak tangan ini bukan milik Vanshika.'
'Itu milik Preesha.'
'Dia masih menganggapku
sebagai suaminya, bukan kamu.'
'Preesha, kerudungmu!
Itu terbakar!'
'R?  Mengapa Anda menulis itu?'
'R untuk Rudra.'
'Bagaimana menurutmu?
- Vanshika memiliki inisialmu di telapak tangannya.'
'Telapak tangan ini bukan milik Vanshika.'
'Itu milik Preesha.'
'Dia masih menganggapku
sebagai suaminya, bukan kamu.'
'Preesha, kerudungmu!
Itu terbakar!'